Why did you run away?
Warum bist du weggelaufen?
I never had the opportunity to say a proper goodbye to Bella.
Ich hatte nie die Gelegenheit , mich richtig von Bella zu verabschieden.
If Patrick is not holding back anymore,
Wenn Patrick sich nicht mehr zurückhält,
maybe I should do the same with my feelings for Bella.
vielleicht sollte ich dasselbe mit meinen Gefühlen für Bella tun.
They're right.
Sie haben recht.
Which is why I've already paid for your room.
Deshalb habe ich Ihr Zimmer bereits bezahlt.
And ours, too.
Und unsere auch.
They're both gone?
Sind beide weg?
Maybe Patrick and Miss Mia are with each other right now.
Vielleicht sind Patrick und Miss Mia gerade zusammen.
Are you on your way home, Patpat?
Bist du auf dem Weg nach Hause, Patpat?
I might be home in the morning.
Vielleicht bin ich morgen früh zu Hause.
You see, I need to accompany someone.
Wissen Sie, ich muss jemanden begleiten.
You've been smiling a lot lately.
Du hast in letzter Zeit viel gelächelt.
I'm just happy to be with you.
Ich bin einfach glücklich, bei dir zu sein.
You make me smile.
Du bringst mich zum Lächeln.
This can't go on forever.
Das kann nicht ewig so weitergehen.
Mia! Mia!
Meins! Meins!
Mia, what are you doing?
Mia, was machst du?
Mia.
Mein.
If you don't want to sleep in their room, you can stay here.
Wenn Sie nicht in ihrem Zimmer schlafen möchten, können Sie hier bleiben.
- Okay. - What do you mean?
- Okay. - Was meinst du?
I'll stop bothering you.
Ich werde aufhören, Sie zu belästigen.
- Promise? - Mm-hmm.
- Versprochen? - Mm-hmm.
- I'll hold you to that.
- Ich werde Sie beim Wort nehmen.
Mia, please. Get some sleep already.
Mia, bitte. Schlaf endlich ein bisschen.
I've been meaning to do this forever.
Ich wollte das schon immer machen.
One…
Eins…
Two…
Zwei…
- Three! - Ah!
- Drei! - Ah!
- One, two, three…
- Eins zwei drei…
One, two, three.
Eins zwei drei.
You look cute when you smile.
Du siehst süß aus, wenn du lächelst.
-
-
- What's that? Hey.
- Was ist das? Hey.
Kai, what's that? Wait, that's alcohol.
Kai, was ist das? Warte, das ist Alkohol.
You're not going to drink that, are you?
Das wirst du doch nicht trinken, oder?
I didn't actually do it, right?
Ich habe es nicht wirklich getan, oder?
Good thing I was here to stop you.
Gut, dass ich hier war, um dich aufzuhalten.
See?
Siehst du?
Things are better when we're together.
Zusammen ist alles besser.
- I'm sure that belongs to Miss Mia.
- Ich bin sicher, das gehört Miss Mia.
You sure about that?
Bist du da sicher?
If alcohol's involved, their definitely up to something.
Wenn Alkohol im Spiel ist, führen sie definitiv etwas im Schilde.
Hey, quit peeking! Let's just go.
Hey, hör auf zu gucken! Lass uns einfach gehen.
Let them sleep in peace. Come on.
Lass sie in Frieden schlafen. Komm schon.
- Stop it!
- Hör auf!
Don't be silly.
Sei nicht albern.
- Come on.
- Komm schon.
-
-
I don't think I can run from this anymore.
Ich glaube nicht, dass ich davor noch weglaufen kann.
Ma…
Und…
D-Don't leave Matmat. Please don't.
D-Verlasse Matmat nicht. Bitte nicht.
Please don't leave, Ma.
Bitte geh nicht, Mama.
P-Please don't leave Patpat.
B-Bitte verlass Patpat nicht.
Ma!
Und!
Patpat?
Stock?
Patpat is still not here yet?
Patpat ist immer noch nicht da?
The caller cannot be reached.
Der Anrufer ist nicht erreichbar.
Please try again later.
Bitte versuchen Sie es später erneut.
[sorrowful music continues
[traurige Musik geht weiter
You didn't really sense anything, Doc?
Sie haben nichts wirklich gespürt, Doc?
I was so tired reviewing all our patients.
Ich war so müde, alle unsere Patienten zu untersuchen.
I hadn't even thought to check the backyard.
Ich hatte nicht einmal daran gedacht, im Hinterhof nachzusehen.
Other patients shouldn't know about this.
Andere Patienten sollten davon nichts erfahren.
This is another blow to the hospital's image.
Dies ist ein weiterer Schlag für das Image des Krankenhauses.
Tommy outsmarted me again.
Tommy war mir wieder einmal überlegen.
Yes, Robert?
Ja, Robert?
Have you checked the CCTV footage on the streets?
Haben Sie die Videoüberwachungsaufnahmen auf den Straßen überprüft ?
Patrick?
Patrick?
Don't tell me you've left me here alone.
Erzähl mir nicht, dass du mich hier allein gelassen hast.
Patrick?
Patrick?
Patrick…
Patrick…
Patrick, next time, tell me first--
Patrick, erzähl mir das nächste Mal zuerst –
Please don't step on it, okay?
Bitte nicht drauftreten, okay?
It's beautiful.
Es ist wunderschön.
Just like you.
Genau wie du.
Very beautiful.
Sehr schön.
Actions speak louder than words.
Taten sagen mehr als Worte.
That's it?
Das ist alles?
You think Gemma's going to say yes
Du glaubst, Gemma wird ja sagen
just because you washed her car?
nur weil du ihr Auto gewaschen hast?
Why? You scared I'll outdo your boss?
Warum? Haben Sie Angst, dass ich Ihren Chef übertrumpfe?
Of course! I've got to side with him, he pays my salary.
Natürlich! Ich muss auf seiner Seite stehen, er zahlt mein Gehalt.
Hey!
Hey!
Keep scrubbing. Just help me out here.
Schrubben Sie weiter. Helfen Sie mir einfach hier raus.
Come on!
Aufleuchten!
- I am helping you. - Then scrub harder!
- Ich helfe dir. - Dann schrubbe stärker!
Come on, I'm not the one courting her! You should be putting in the effort!
Komm schon, ich bin nicht derjenige, der ihr den Hof macht! Du solltest dir die Mühe machen!
You're done?
Du bist fertig?
- Give me that. - Here.
- Gib mir das. - Hier.
Okay, fine. I'll handle this myself.
Okay, gut. Ich kümmere mich selbst darum.
But I'll tell Vincent this was all your idea.
Aber ich werde Vincent sagen, dass das alles deine Idee war.
That you made Gemma leave her car
Dass du Gemma dazu gebracht hast, ihr Auto zu verlassen
so I could make a move.
damit ich etwas unternehmen konnte.
That way, I win.
Auf diese Weise gewinne ich.
Hand me the sponge.
Gib mir den Schwamm.
Give me that!
Gib mir das!
At least let me do this side,
Lass mich wenigstens diese Seite machen,
that's all I can reach.
das ist alles, was ich erreichen kann.
You know, I'm physically challenged.
Wissen Sie, ich bin körperlich eingeschränkt.
I know you can relate.
Ich weiß, dass Sie das nachvollziehen können.
See?
Sehen?
You talk too much.
Du redest zu viel.
- See? You're struggling too. - Ouch! This hard to reach.
- Siehst du? Du kämpfst auch. - Autsch! Das ist schwer zu erreichen.
See?
Sehen?
You can't reach it, stop pretending.
Du kannst es nicht erreichen, hör auf, so zu tun.
Can you reach it then?
Können Sie es dann erreichen?
- Of course. - Come here, I'll lift you.
- Natürlich. - Komm her, ich hebe dich hoch.
Come here.
Komm her.
I got you.
Ich habe dich.
You're all about love lives, never about me!
Bei dir dreht sich alles um das Liebesleben, nie um mich!
You don't care about my heart!
Mein Herz ist dir egal!
Even though I'm a strong, independent girl, I still want a love life!
Obwohl ich ein starkes, unabhängiges Mädchen bin, möchte ich trotzdem ein Liebesleben!
I want to be babied sometimes too. I want to be someone's baby girl.
Manchmal möchte ich auch verhätschelt werden. Ich möchte jemandes kleines Mädchen sein.
You're heavy! Let me put you down.
Du bist schwer! Lass mich dich runtersetzen.
- Ouch--Wait! - Ouch!
- Autsch – warte! - Autsch!
Universe! I want a love life, but I'm picky.
Universum! Ich möchte ein Liebesleben, aber ich bin wählerisch.
- I have standards! - Hmm!
- Ich habe Ansprüche! - Hmm!
- Ouch! - Just go to the other side.
- Autsch! - Geh einfach auf die andere Seite.
Whatever!
Was auch immer!
Hey, universe!
Hey, Universum!
You love romcoms too much.
Du liebst romantische Komödien zu sehr.
I'm not amused anymore!
Ich finde das nicht mehr lustig!
Good thing I stepped on those flowers you gave me.
Gut, dass ich auf die Blumen getreten bin, die du mir gegeben hast.
You really wanted to ruin them?
Du wolltest sie wirklich ruinieren?
If you hadn't pushed me away, we could've been friends a long time ago.
Wenn du mich nicht weggestoßen hättest, hätten wir schon vor langer Zeit Freunde sein können.
If I hadn't rejected you,
Wenn ich dich nicht zurückgewiesen hätte,
I wouldn't have what I have today.
Ich hätte nicht, was ich heute habe.
And what's that?
Und was ist das?
This.
Das.
This moment.
Dieser Moment.
This view.
Diese Ansicht.
Our kiss.
Unser Kuss.
What we're sharing now.
Was wir jetzt teilen.
Hmm. If we'd gotten closer back then,
Hmm. Wenn wir uns damals näher gekommen wären,
I wonder how things would be now?
Ich frage mich, wie es jetzt wäre?
Maybe we'd still be close.
Vielleicht wären wir uns immer noch nahe.
Or maybe not. We might've realized we don't even get along.
Oder vielleicht auch nicht. Vielleicht haben wir erkannt, dass wir nicht einmal miteinander auskommen.
Or you and Matmat wouldn't get along.
Sonst würden Sie und Matmat nicht miteinander auskommen.
Hey! I told you, Matmat's my bestie.
Hey! Ich habe dir gesagt, Matmat ist meine beste Freundin.
Maybe…
Vielleicht…
Mama would still be alive.
Mama wäre noch am Leben.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If I hadn't followed you that night you snuck out…
Wenn ich dir in der Nacht, in der du dich hinausgeschlichen hast, nicht gefolgt wäre …
I would've gone home with her.
Ich wäre mit ihr nach Hause gegangen.
Go ahead, Ma. I'll catch up.
Mach schon, Ma. Ich komme gleich nach.
Okay, but don't take too long.
Okay, aber lass dir nicht zu viel Zeit.
Follow right after, Patpat.
Folgen Sie gleich danach, Patpat.
Patpat, will follow us.
Patpat wird uns folgen.
Mia…
Mein…
Maybe I could've protected her…
Vielleicht hätte ich sie beschützen können …
from the person who killed her.
von der Person, die sie getötet hat.
Do you--
Tust du--
Do you blame me?
Gibst du mir die Schuld?
That's why I didn't want to see you.
Deshalb wollte ich dich nicht sehen.
Even though Matmat love your books.
Obwohl Matmat Ihre Bücher liebt.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Mia Hernandez.
Mia Hernandez.
Author of children's book.
Autor von Kinderbüchern.
And you are?
Und das sind Sie?
I'll see you soon.
Wir sehen uns bald.
Thank you.
Danke schön.
But this is the last time we'll meet.
Aber dies ist das letzte Mal, dass wir uns treffen.
- I am not leaving! - I told you, you're not working for her!
- Ich gehe nicht! - Ich habe dir gesagt, du arbeitest nicht für sie!
- We'll find another job!
- Wir finden einen anderen Job!
I didn't want any connection with you.
Ich wollte keine Verbindung mit dir.
Because you reminded me of that night.
Weil du mich an diese Nacht erinnert hast.
It's not my fault.
Es ist nicht meine Schuld.
Mia! Mia, I know.
Mia! Mia, ich weiß.
I shouldn't have thought that way.
Ich hätte nicht so denken sollen.
I was wrong. I failed.
Ich lag falsch. Ich habe versagt.
But it wasn't your fault either.
Aber es war auch nicht Ihre Schuld.
You had no idea your mother would run into her killer that night.
Sie hatten keine Ahnung, dass Ihre Mutter in dieser Nacht ihrem Mörder begegnen würde.
You had no idea what was about to happen.
Sie hatten keine Ahnung, was passieren würde.
And even if you were with them,
Und selbst wenn du bei ihnen wärst,
you were just a kid, Patrick.
du warst noch ein Kind, Patrick.
Do you really think you could've saved her?
Glaubst du wirklich, du hättest sie retten können?
I don't know.
Ich weiß nicht.
If I couldn't save them,
Wenn ich sie nicht retten könnte,
I could at least pointed out who the killer was.
Ich konnte zumindest darauf hinweisen, wer der Mörder war.
Who was the person that killed Mama?!
Wer war die Person, die Mama getötet hat?!
Try to remember!
Versuchen Sie, sich zu erinnern!
We're wasting our time waiting for your brother!
Wir verschwenden unsere Zeit, indem wir auf Ihren Bruder warten!
- Matmat!
- Danke schön!
Matmat wouldn't have been traumatized.
Matmat wäre nicht traumatisiert worden.
I would've gotten justice for Mama.
Ich hätte Gerechtigkeit für Mama erwirkt.
Patrick.
Patrick.
You were just a little boy.
Du warst noch ein kleiner Junge.
It's unfair that you are carrying this burden.
Es ist unfair, dass Sie diese Last tragen.
Ugh, I hate this killer!
Ugh, ich hasse diesen Killer!
You're getting angry for me again.
Du wirst schon wieder wütend auf mich.
Because this person ruined your life!
Weil diese Person Ihr Leben ruiniert hat!
But now, I'm with you.
Aber jetzt bin ich bei dir.
And I think that will change things.
Und ich glaube, das wird die Dinge ändern.
Not because I'm enjoying my time or because I feel relaxed,
Nicht weil ich meine Zeit genieße oder weil ich mich entspannt fühle,
but because you told me to not burden myself with regret.
sondern weil du mir gesagt hast, ich solle mich nicht mit Reue belasten.
And I will remain to be that person in your life.
Und ich werde weiterhin diese Person in Ihrem Leben sein.
If you're my safety pin…
Wenn du meine Sicherheitsnadel wärst …
I will be they key to break away all the chains holding you back.
Ich werde der Schlüssel sein, um alle Ketten zu sprengen, die Sie zurückhalten.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
What is Kai planning to do?
Was hat Kai vor?
Something bad might happen to them while he's outside.
Während er draußen ist, könnte ihnen etwas Schlimmes passieren.
Doc!
Doc!
I can sense that nothing bad is happening to him right now.
Ich spüre, dass ihm im Moment nichts Schlimmes passiert.
I don't see any dark omens.
Ich sehe keine dunklen Vorzeichen.
Cynthia.
Cynthia.
I can understand why you're feeling like that.
Ich kann verstehen, warum Sie sich so fühlen.
And Doc just wants some reassurance.
Und Doc möchte nur etwas Beruhigung.
So, just tell us what you know.
Also, erzählen Sie uns einfach, was Sie wissen.
All I know is…
Ich weiß nur …
Kai really misses Bella.
Kai vermisst Bella wirklich.
Nurse…
Krankenschwester…
Kai just looked, sad inside his room.
Kai schaute nur traurig in sein Zimmer.
I think he's developed some kind of depression.
Ich glaube, er hat eine Art Depression entwickelt.
Mister Tommy.
Herr Tommy.
If he does have depression, we'll be the ones to help him.
Wenn er tatsächlich an Depressionen leidet, werden wir ihm helfen.
Letting him escape is not the solution.
Ihn entkommen zu lassen, ist nicht die Lösung.
You haven't answered my question.
Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
What is Kai planning to do?
Was hat Kai vor?
Uh, hmm.
Uh, hmm.
H-He'll go meet up with Bella, and
Er wird sich mit Bella treffen und
they're going to elope.
sie werden durchbrennen.
Doc!
Doc!
I can really sense that nothing bad is happening to him.
Ich kann wirklich spüren , dass ihm nichts Schlimmes passiert.
Do you know where Kai and Bella are?
Weißt du, wo Kai und Bella sind?
No.
NEIN.
But,
Aber,
Cynthia's right.
Cynthia hat recht.
I don't think anything bad has happened to Kai or Bella because…
Ich glaube nicht, dass Kai oder Bella etwas Schlimmes passiert ist, weil …
we made sure to tell him that if they got into a problem,
Wir haben ihm unbedingt gesagt, dass, wenn sie in Schwierigkeiten geraten,
they should call one of the nurses at the reception.
Sie sollten eine der Krankenschwestern an der Rezeption anrufen.
Check with the other staff if Kai has called.
Fragen Sie die anderen Mitarbeiter, ob Kai angerufen hat.
Alright, you may go.
Alles klar, Sie können gehen.
- Tommy. - Hmm?
- Tommy. - Hmm?
No extra snacks for you.
Keine zusätzlichen Snacks für Sie.
- Come on, Doc! - Mister Tommy.
- Kommen Sie, Doc! - Herr Tommy.
Nurse.
Krankenschwester.
Can you go make rounds.
Kannst du deine Runde machen?
I'll figure out what you're hiding, Olivia.
Ich werde herausfinden, was du verbirgst, Olivia.
Let me call Kai and Bella so they can get ready.
Lass mich Kai und Bella anrufen, damit sie sich fertig machen können.
Then, let's head back to Maravida.
Dann fahren wir zurück nach Maravida.
Alright.
In Ordnung.
Kai?
Wann?
- Kai? - Sir?
- Herr?
Are you with those two lovebirds?
Bist du mit diesen beiden Turteltauben zusammen?
- Yes. - Can you give them their towel?
- Ja. - Kannst du ihnen ihr Handtuch geben?
They left it inside their room.
Sie ließen es in ihrem Zimmer.
They might've just gone out.
Vielleicht sind sie einfach ausgegangen.
Oh sir, their clothes are already gone.
Oh, Sir, ihre Kleider sind bereits weg.
I saw them leave early this morning.
Ich habe sie heute früh gehen sehen.
Excuse me, sir.
Entschuldigen Sie, Sir.
Kai!
Wann!
What happened?
Was ist passiert?
Where's Bella?
Wo ist Bella?
- Any updates? - No.
- Gibt es Neuigkeiten? - Nein.
Patpat hasn't called me yet.
Patpat hat mich noch nicht angerufen.
You need to tell us where Bella is.
Sie müssen uns sagen, wo Bella ist.
Maybe she didn't really go missing. Maybe she left him.
Vielleicht ist sie gar nicht verschwunden. Vielleicht hat sie ihn verlassen.
You need to re-evaluate your system, Eden.
Sie müssen Ihr System neu bewerten, Eden.
So I can be more like you?
Damit ich mehr wie du sein kann?
Didn't I already tell you? I see everything.
Habe ich es dir nicht schon gesagt? Ich sehe alles.
Is that you and Matmat?
Sind das du und Matmat?
Or maybe that's Mia?
Oder ist das vielleicht Mia?
You'd rather be with Miss Mia!
Du wärst lieber mit Miss Mia zusammen!
You don't want to be with Matmat!
Du willst nicht mit Matmat zusammen sein!
That's not true.
Das stimmt nicht.